♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪أبحث في نصف حياتي، وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪ صدى شوق القمر الساطع يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪تتبدد العواصف. لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪مرّت ألفية في لحظات. أين فرحة اليوم؟♪
♪This love defies severing♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها بعزيمتي معك♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى قد تتساقط مثل البتلات♪
♪For this stretch of time♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪Walk with you through life and death♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=The Sun in the Dark=
=الشمس في الظلام=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
Listen.
يستمع.
If you possess me while I sleep,
إذا كنت تملكني أثناء نومي،
I will kill myself.
سأقتل نفسي.
You're overestimating yourself, aren't you?
أنت تبالغ في تقدير نفسك، أليس كذلك؟
Your filthy body,
جسدك القذر
I refuse to enter it again.
أرفض الدخول إليه مرة أخرى.
I've never met anyone as foolish as you.
لم أقابل أبدًا شخصًا أحمقًا مثلك.
Voluntarily seeking punishment?
السعي إلى العقاب طواعية؟
Once you recover,
بمجرد تعافيك،
we'll go retrieve my body from the Divine Sword.
سنذهب لاستعادة جسدي من السيف الإلهي.
This time, the Night Deity nearly took the Divine Sword.
هذه المرة، كاد إله الليل أن يأخذ السيف الإلهي.
We must strengthen our defenses.
يجب علينا تعزيز دفاعاتنا.
300 years have passed.
لقد مرت 300 سنة.
The Night Deity has fully resurrected.
لقد قام إله الليل بشكل كامل.
Re-sealing the Night Deity is now urgent.
إن إعادة ختم إله الليل أصبح الآن أمرًا ملحًا.
We urgently need to select
نحن بحاجة ماسة للاختيار
a new Divine Sword Master from our disciples.
سيد السيف الإلهي الجديد من تلاميذنا.
All elders and disciples under my authority
جميع الشيوخ والتلاميذ تحت سلطتي
may register for the contest.
يمكن التسجيل للمسابقة.
Father, Master,
الأب، المعلم،
I'll participate.
سأشارك.
Good.
جيد.
Sign up.
اشتراك.
What?
ماذا؟
Be the Sword Master and get the Divine Sword.
كن سيد السيف واحصل على السيف الإلهي.
I know.
أنا أعرف.
My lord,
سيدي،
I want to register.
أريد التسجيل.
She's signing up too?
هل هي تسجل أيضاً؟
Then I'll register too.
ثم سأقوم بالتسجيل أيضاً.
You're...?
أنت...؟
Bai Xiaoying isn't even a junior disciple.
باي شياو يينغ ليست حتى تلميذة مبتدئة.
She's merely a mortal cleaner
إنها مجرد عاملة نظافة بشرية
from the Yunxiu Pavilion.
من جناح يونكسيو.
Oh.
أوه.
Since she's from the Yunxiu Pavilion,
نظرًا لأنها من جناح يونشيو،
Yunya,
يونيا،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Just now, you said cultivation level
لقد قلت للتو مستوى الزراعة
and status
والحالة
didn't affect.
لم يؤثر.
I believe
انا أؤمن
this rule stands.
هذه القاعدة قائمة.
I trust your judgment.
أنا أثق في حكمك.
People from the Yunxiu Pavilion show commendable courage.
يظهر الأشخاص من جناح يونكسيو شجاعة جديرة بالثناء.
You may participate.
يمكنك المشاركة.
Junior disciples at the Divine Sword Trial Assembly
التلاميذ الصغار في جمعية محاكمة السيف الإلهي
are already ridiculous.
سخيفة بالفعل.
Now even cleaning servants?
الآن حتى الخدم التنظيف؟
She's overreaching herself.
إنها تبالغ في حدود نفسها.
Exactly!
بالضبط!
With such weak spiritual power,
مع هذه القوة الروحية الضعيفة،
why bother competing?
لماذا تهتم بالمنافسة؟
No matter.
لا يهم.
Just a practice target for us.
مجرد هدف تدريبي بالنسبة لنا.
I'll help you get the Divine Sword
سأساعدك في الحصول على السيف الإلهي
to regain my body.
لاستعادة جسدي.
Okay.
تمام.
But remember.
ولكن تذكر.
When I get the Divine Sword,
عندما أحصل على السيف الإلهي،
it means your death.
وهذا يعني موتك.
I've tolerated you long enough.
لقد تحملتك لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Provoking me repeatedly?
استفزازي مرارا وتكرارا؟
Kill me,
اقتلني،
and you'll never regain your body.
ولن تستعيد جسدك أبدًا.
How dare you threaten me?
كيف تجرؤ على تهديدي؟
What if I killed your mother?
ماذا لو قتلت أمك؟
I'll kill you next.
سأقتلك بعد ذلك.
I'll kill your master,
سأقتل سيدك
your sect,
طائفتك
and everyone who defies me.
وكل من يتحداني.
How dare you mess with me?
كيف تجرؤ على العبث معي؟
You hate me, don't you?
أنت تكرهني، أليس كذلك؟
And you fear me too.
وأنت تخاف مني أيضًا.
Demonic energy...
الطاقة الشيطانية...
Why give me demonic energy?
لماذا تعطيني طاقة شيطانية؟
To make you stronger
لتجعلك أقوى
and make you a demon.
وجعلك شيطانًا.
Your talent is exceptionally poor.
موهبتك ضعيفة للغاية.
Forget rapid cultivation progress.
انسى التقدم السريع في الزراعة.
You can't even fly.
لا يمكنك حتى الطيران.
Without me,
بدوني،
you'll remain a lowly weakling with minimal spiritual power for life.
سوف تظل ضعيفًا متواضعًا مع الحد الأدنى من القوة الروحية مدى الحياة.
You're turning me into a demon?
هل تحولني إلى شيطان؟
You should say,
ينبغي عليك أن تقول،
"This is an honor."
"هذا شرف."
Kill me if you want.
اقتلني إذا كنت تريد ذلك.
Don't insult me.
لا تهينني.
I love seeing you become
أنا أحب رؤيتك تصبح
the wicked demon you despise.
الشيطان الشرير الذي تحتقره.
Very soon,
قريبا جدا
you'll lose control
سوف تفقد السيطرة
and become like me.
وتصبح مثلي.
No way.
مستحيل.
What happened?
ماذا حدث؟
I can conjure water.
أنا أستطيع استحضار الماء.
I have an immortal root!
لدي جذر خالد!
That's just my demonic energy
هذه مجرد طاقتي الشيطانية
disguised as your immortal root.
مُتنكرًا في هيئة جذرك الخالد.
But you've truly mastered it poorly.
لكنك في الحقيقة لم تتقنها بشكل جيد.
Let me teach you.
دعني أعلمك.
What?
ماذا؟
Stop it!
اوقفها!
Now, you know what to do.
الآن، أنت تعرف ما يجب القيام به.
Don't defy me.
لا تتحداني.
I might still consider sparing your pathetic life.
لا أزال أفكر في إنقاذ حياتك البائسة.
Bai Xiaoying, what are you doing?
باي شياو يينغ، ماذا تفعل؟
Xiaoying?
شياويينغ؟
Is it an intruder from the Night Clan?
هل هو متسلل من عشيرة الليل؟
Go inform the Master.
اذهب واخبر المعلم.
Xiaoying.
شياويينغ.
Are you there?
هل أنت هناك؟
Sorry.
آسف.
I was practicing.
كنت أتدرب.
My cultivation has grown.
لقد نمت زراعتي.
I accidentally lost control.
لقد فقدت السيطرة عن طريق الخطأ.
Come on.
تعال.
You don't have an immortal root.
ليس لديك جذر خالد.
How could you perform spells?
كيف يمكنك أداء التعويذات؟
There's something else.
هناك شيئا آخر
It seems I should report this to the Master and elders.
يبدو أنني يجب أن أبلغ هذا إلى المعلم والشيوخ.
No, no!
لا لا!
Please don't!
من فضلك لا تفعل ذلك!
Yunqu.
يونكو.
To be honest,
صراحة،
I've developed an immortal root.
لقد طورت جذرًا خالدًا.
Look.
ينظر.
I can't control it well yet.
لا أستطيع السيطرة عليه بشكل جيد حتى الآن.
I was afraid you'd laugh at me.
كنت خائفة من أن تضحك علي.
Xiaoying.
شياويينغ.
You have an immortal root now?
هل لديك جذر خالد الآن؟
Yes.
نعم.
Thank God.
الحمد لله.
When the Divine Sword awakened,
عندما استيقظ السيف الإلهي،
I happened to be practicing.
لقد كنت أمارس.
It activated my meridians
لقد قامت بتنشيط خطوط الطول الخاصة بي
and immortal root.
والجذر الخالد.
I feel my cultivation increasing every day.
أشعر أن زراعتي تتزايد كل يوم.
But...
لكن...
you know how it is, Yunqu.
أنت تعرف كيف هو الأمر، يونكو.
I barely qualified for the Divine Sword Trial Assembly.
لقد تأهلت بصعوبة إلى جمعية محاكمة السيف الإلهي.
Now, I have this immortal root.
الآن، لدي هذا الجذر الخالد.
If I somehow win against them,
إذا فزت ضدهم بطريقة ما،
it could boost everyone's morale.
قد يعزز هذا من معنويات الجميع.
Exactly!
بالضبط!
And those moves Xiaoying just demonstrated
وتلك التحركات التي أظهرها شياويينغ للتو
show genuine improvement.
إظهار تحسن حقيقي.
Maybe this time,
ربما هذه المرة،
we can truly humiliate those senior disciples.
نحن قادرون حقًا على إذلال هؤلاء التلاميذ الكبار.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
I'll pretend I didn't see anything.
سأتظاهر بأنني لم أرى شيئًا.
But don't cause such disturbances again.
ولكن لا تتسبب في مثل هذه الاضطرابات مرة أخرى.
Practice well.
تدرب جيدا.
Yes.
نعم.
Or the elders will come to punish you themselves.
أو سيأتي الشيوخ ليعاقبوك بأنفسهم.
I knew you were the best, Yunqu.
لقد عرفت أنك الأفضل، يونكو.
We'll leave.
سوف نغادر.
Alright.
على ما يرام.
Go.
يذهب.
I'm relieved you're okay, Xiaoying.
أنا مرتاحة لأنك بخير، شياويينغ.
You practice so hard.
أنت تتدرب بجد.
I won't hold you back.
لن أمنعك.
I'll practice even harder.
سأتدرب بشكل أكثر صعوبة.
Keep it up.
استمر.
You too.
أنت أيضاً.
With your pitiful cultivation, you want to get the Sword?
مع زراعتك البائسة، هل تريد الحصول على السيف؟
How ridiculous.
كم هو سخيف.
What's worse
ما هو أسوأ
is that I need trash like you to regain my body.
هو أنني بحاجة إلى القمامة مثلك لاستعادة جسدي.
(Look at your disgusting face.)
(انظر إلى وجهك المثير للاشمئزاز.)
(If I were stronger,)
(لو كنت أقوى)
(I'd carve you into pieces right now.)
(سأقطعك إلى قطع الآن.)
To attain divine understanding,
وللوصول إلى الفهم الإلهي،
separate one's form.
فصل شكله.
Then one sees their three souls and seven spirits.
ثم نرى أرواحهم الثلاثة وأرواحهم السبعة.
(I can't kill him, separate us)
(لا أستطيع قتله، تفرقنا)
(or contain him.)
(أو احتوائه.)
(Bound beside me.)
(مقيد بجانبي.)
(I can't report it.)
(لا أستطيع الإبلاغ عن ذلك.)
(I can't give up now.)
(لا أستطيع الاستسلام الآن.)
(I need to find a way to give a hint.)
(أحتاج إلى إيجاد طريقة لإعطاء تلميح.)
Elder Kongming,
الشيخ كونغ مينغ،
I have a question.
عندي سؤال
Go ahead.
تفضل.
I've heard souls can separate from bodies.
سمعت أن الأرواح يمكن أن تنفصل عن الأجساد.
How long can they survive separation?
كم من الوقت يمكنهم البقاء على قيد الحياة بعد الانفصال؟
Common folk die instantly when their souls depart.
يموت الناس العاديون على الفور عندما تغادر أرواحهم.
Powerful cultivators use soul-severing techniques
يستخدم المزارعون الأقوياء تقنيات قطع الروح
to move souls freely.
لتحريك النفوس بحرية.
But this requires tremendous spiritual energy.
لكن هذا يتطلب طاقة روحية هائلة.
Otherwise, they perish from exhaustion.
وإلا فإنهم يموتون من الإرهاق.
(So that's how it is.)
(هذا هو الحال إذن.)
(Ye Chenyuan's weakened cultivation)
(زراعة يي تشينيوان الضعيفة)
(is to sustain his body.)
(هو لدعم جسده.)
Then
ثم
what about the Night Deity?
ماذا عن إله الليل؟
If his soul separates from his body
إذا انفصلت روحه عن جسده
and is bound to an immortal,
وهو مرتبط بالخالد،
would he die of exhaustion?
هل يموت من الإرهاق؟
Of course he would.
بالطبع سيفعل.
No matter how powerful he is,
بغض النظر عن مدى قوته،
he was still banished by the Divine Sword.
لقد كان لا يزال منفيًا بالسيف الإلهي.
How could he retain such power?
كيف يمكنه الاحتفاظ بهذه القوة؟
If he does this in the Nine Heavens,
إذا فعل هذا في السماوات التسع،
I'll scatter his soul to the winds.
سأبذر روحه في الرياح.
But what if because of some magical artifact...?
ولكن ماذا لو كان ذلك بسبب بعض القطع الأثرية السحرية...؟
Because of what?
بسبب ماذا؟
Stop arguing!
توقف عن الجدال!
Such baseless speculation is pointless.
مثل هذه التكهنات التي لا أساس لها من الصحة لا معنى لها.
Sit down.
اجلس.
How dare you look down on me?
كيف تجرؤ على النظر إلي بازدراء؟
I'll teach you a lesson.
سأعلمك درسا.
Three souls and seven spirits.
ثلاث أرواح وسبعة أرواح.
Who?
من؟
Who hit me?
من ضربني؟
You're arrogant.
أنت متغطرس.
This is just minor punishment.
هذه مجرد عقوبة بسيطة.
Bai Xiaoying!
باي شياو يينغ!
It's you!
إنه أنت!
Not me.
ليس انا.
Halt!
وقف!
If not for Yunya's sake,
إن لم يكن من أجل يونيا،
a cleaner like you wouldn't even be allowed here.
لن يُسمح حتى لشخص مثلك أن يكون هنا.
And you remain this insolent!
وتظلين بهذه الوقاحة!
Go reflect on your actions outside.
اذهب وفكر في أفعالك في الخارج.
(It's scorching today.)
(إنه حارق اليوم.)
(I'm adding this to his tab.)
(أضيف هذا إلى علامة التبويب الخاصة به.)
(Ye Chenyuan, don't touch me!)
(يي تشينيوان، لا تلمسني!)
You made me stay in this dull place.
لقد جعلتني أبقى في هذا المكان الممل.
Of course I'd find some fun.
بالطبع سأجد بعض المرح.
(I'll kill you.)
(سوف اقتلك.)
(Just wait. I will definitely kill you.)
(فقط انتظر. سأقتلك بالتأكيد.)
Weren't you trying to kill me?
ألم تكن تحاول قتلي؟
You gave that old man a hint
لقد أعطيت ذلك الرجل العجوز تلميحًا
that I'm here
أنني هنا
by your side.
بجانبك.
Too bad he's too dimwitted
من المؤسف أنه غبي جدًا
to grasp your meaning.
لفهم معناك.
You're just reaping what you sowed.
أنت تحصد فقط ما زرعته.
(In broad daylight,)
(في وضح النهار)
(you...)
(أنت...)
No one can see me anyway.
لا أحد يستطيع رؤيتي على أية حال.
You treat me badly,
أنت تعاملني بشكل سيء
but I still give you energy.
ولكنني لا أزال أعطيك الطاقة.
Shouldn't you thank me?
ألا يجب عليك أن تشكرني؟
(Master!)
(يتقن!)
(Quickly undo the spell on me!)
(ألغِ التعويذة عني بسرعة!)
You've been mischievous and punished again.
لقد كنت مؤذيا وعوقبت مرة أخرى.
Since it's Elder Kongming's meaning,
نظرًا لأنه معنى الشيخ كونغ مينغ،
I can't lift this halt spell.
لا أستطيع رفع تعويذة التوقف هذه.
I can't do it,
لا أستطيع فعل ذلك
but...
لكن...
Alright.
على ما يرام.
You'll feel comfortable.
سوف تشعر بالراحة.
(Luckily, I have my master.)
(لحسن الحظ أن لدي سيدي.)
(Otherwise, I couldn't go on.)
(وإلا فلن أتمكن من الاستمرار.)
If you utter another word,
إذا نطقت بكلمة أخرى،
I'll kill him.
سأقتله
(Why?)
(لماذا؟)
(What did Master do to you?)
(ماذا فعل لك المعلم؟)
(Or you hate to see people)
(أو تكره رؤية الناس)
(treat me well?)
(عاملني جيدا؟)
(You're serious?)
(أنت جاد؟)
(Fine, I agree.)
(حسنا، أنا أوافق.)
(I'll obey you.)
(سوف أطيعك.)
(I'll do whatever you command.)
(سأفعل كل ما تأمرني به.)
(Just don't harm him.)
(فقط لا تؤذيه.)
So touching.
مؤثر للغاية.
If he knew you served the Night Deity,
لو علم أنك تخدم إله الليل،
would he still treat you kindly?
هل سيظل يعاملك بلطف؟
(No matter.)
(لا يهم.)
(All faults are mine.)
(كل الأخطاء هي مني.)
(As long as you're happy)
(طالما أنك سعيد)
(and forgive me,)
(واغفر لي)
(I'll keep my promise.)
(سوف أحافظ على وعدي.)
The Divine Sword Trial Assembly is coming.
إن جمعية محاكمة السيف الإلهي قادمة.
The Night Deity may strike anytime.
قد يضرب إله الليل في أي وقت.
Remain vigilant.
ابقى يقظًا.
I know.
أنا أعرف.
I've sent disciples to monitor the moves
لقد أرسلت تلاميذًا لمراقبة التحركات
of the Night Clan.
من عشيرة الليل.
Okay.
تمام.
Yunya,
يونيا،
you're my ideal candidate for the Sword Master.
أنت المرشح المثالي بالنسبة لي لمنصب سيد السيف.
The trial is held for you.
لقد تم عقد المحاكمة لك.
I will prevail through fair competition.
سأنتصر من خلال المنافسة العادلة.
I won't disappoint you.
لن أخيب ظنك.
Okay.
تمام.
The prelims start tomorrow.
تبدأ التصفيات التمهيدية غدا.
Though your cultivation is pitiful now,
على الرغم من أن زراعتك مثيرة للشفقة الآن،
in a trial like seizing immortal herbs,
في محاكمة مثل الاستيلاء على الأعشاب الخالدة،
surprise tactics
تكتيكات المفاجأة
ensure victory.
ضمان النصر.
Seizing herbs?
الاستيلاء على الأعشاب؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I'm warning you.
انا احذرك.
Don't try any tricks.
لا تحاول أي حيل.
If you fail tomorrow,
إذا فشلت غدا،
I will kill you
سأقتلك
and your master.
وسيدك.
May I ask you
هل يمكنني أن أسألك؟
what surprise tactics I should use?
ما هي تكتيكات المفاجأة التي يجب أن أستخدمها؟
All spells actually
كل التعاويذ في الواقع
follow the same fundamental principles.
اتبع نفس المبادئ الأساسية.
Channel natural energies
توجيه الطاقات الطبيعية
and make them your own.
وجعلها ملكك.
Your turn.
دورك.
I've never seen such an idiot.
لم أرى أحمقًا مثله أبدًا.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Though I've trained diligently these years,
على الرغم من أنني تدربت بجد هذه السنوات،
my cultivation remains stagnant.
زراعتي لا تزال راكدة.
I'm afraid I'll disappoint you.
أخشى أن أخيب ظنك.
Continue.
يكمل.
If you fail again,
إذا فشلت مرة أخرى،
don't blame my limited patience.
لا تلوم صبري المحدود.
That's more like it.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
Worthy of my painstaking guidance.
تستحق إرشاداتي المضنية.
(Exactly.)
(بالضبط.)
(After absorbing demonic energy,)
(بعد امتصاص الطاقة الشيطانية)
(my senses sharpened,)
(حواسي أصبحت أكثر حدة)
(and energy gathering became easier.)
(وأصبح جمع الطاقة أسهل.)
(The power flowing through me)
(القوة التي تتدفق من خلالي)
(is what I despise most.)
(هذا ما أكرهه أكثر من غيره)
(One day,)
(يوم واحد،)
(I'll use the power you gave me)
(سوف أستخدم القوة التي أعطيتني إياها)
(to kill you.)
(لقتلك.)
The Trial Assembly officially begins.
بدأت الجمعية التجريبية رسميًا.
Compete in assigned groups.
التنافس في المجموعات المخصصة.
In one incense time,
في وقت البخور واحد،
seize the lily of the valley from the desk,
إمسك زنبق الوادي من المكتب،
and you'll be the victor.
وستكون أنت المنتصر.
First round.
الجولة الأولى.
Bai Xiaoying versus Chu Qi.
باي شياو يينغ مقابل تشو تشي.
Xiaoying.
شياويينغ.
Go, Xiaoying.
اذهب، شياويينغ.
You can do this! I trust you.
يمكنك فعل هذا! أنا أثق بك.
Go ahead.
تفضل.
You really showed up.
لقد ظهرت حقا.
Let's see how you will humiliate yourself later.
دعونا نرى كيف ستذل نفسك لاحقًا.
If you lose this trial,
إذا خسرت هذه المحاكمة،
I'll kill you.
سأقتلك
You lowly cleaner
أيها المنظف المتواضع
didn't get enough beating last time?
لم تحصل على ما يكفي من الضرب في المرة الأخيرة؟
Back for more?
العودة للمزيد؟
Please go easy on me.
من فضلك كن لطيفا معي.
Don't count on it.
لا تعتمد على ذلك.
This flower isn't for you.
هذه الزهرة ليست لك.
Dumb as a hog.
غبي كالخنزير.
Stop dodging! Attack!
توقف عن المراوغة! هاجم!
How can you retreat?
كيف يمكنك التراجع؟
You coward want to avenge your mother?
هل أنت جبان تريد الانتقام لأمك؟
Shut your mouth!
اصمت!
How could Bai Xiaoying improve so much?
كيف يمكن لباي شياو يينغ أن تتحسن إلى هذا الحد؟
Quit standing there!
توقف عن الوقوف هناك!
Now!
الآن!
Do it now!
افعلها الآن!
Bai Xiaoying
باي شياو يينغ
of the Yunxiu Pavilion wins.
من فوز جناح يونكسيو.
You advance.
أنت تتقدم.
- Xiaoying!
- شياويينغ!
- You're amazing! You won! - Impressive!
- أنت مذهل! لقد فزت! - مُبهر!
Oh, my God.
يا إلهي.
- Seriously? - How could she?
- بجدية؟ - كيف يمكنها ذلك؟
She's just a lowly cleaner.
إنها مجرد عاملة نظافة متواضعة.
It really happened.
لقد حدث بالفعل.
Most absurd thing I've ever seen.
الشيء الأكثر سخافة الذي رأيته على الإطلاق.
Outrageous.
فظيع.
Performing poorly
أداء ضعيف
yet celebrating now?
ولكن هل تحتفل الآن؟
You're incredible.
أنت مذهلة.
Practice harder later.
تدرب بشكل أكثر جدية في وقت لاحق.
You're so skilled.
أنت ماهر جدًا.
- We'll train harder. - Right!
- سوف نتدرب بشكل أقوى. - صحيح!
Yunya.
يونيا.
During the prelims,
خلال التصفيات التمهيدية،
your cleaning disciple Bai Xiaoying
تلميذك في التنظيف باي شياو يينغ
caught my attention.
لقد لفت انتباهي.
She lacks immortal roots,
إنها تفتقر إلى الجذور الخالدة،
with mediocre talent
مع موهبة متوسطة
and no past achievements.
ولا يوجد أي إنجازات سابقة.
How did her cultivation improve so suddenly?
كيف تحسنت زراعتها فجأة؟
Though rootless,
على الرغم من عدم وجود جذور،
her determination
تصميمها
made her my disciple.
جعلتها تلميذتي.
After joining,
بعد الانضمام،
while handling the chores,
أثناء القيام بالأعمال المنزلية،
she studied diligently.
درست بجد.
So her performance
لذا أدائها
didn't surprise me.
لم يفاجئني.
You once said
لقد قلت ذات مرة
some seemingly ordinary people
بعض الناس الذين يبدو أنهم عاديون
gained sudden enlightenment
حصل على التنوير المفاجئ
through cultivation
من خلال الزراعة
and then soared.
ثم ارتفع.
I believe this is her case.
أعتقد أن هذه هي حالتها.
I see.
أرى.
That requires her to properly harness this potential.
وهذا يتطلب منها استغلال هذه الإمكانات بالشكل الصحيح.
Only then can she be used by us.
حينها فقط يمكننا استخدامها.
Otherwise, she'll easily fall prey to that power's backlash.
وإلا فإنها سوف تصبح فريسة سهلة لرد فعل تلك القوة.
All efforts would then be wasted.
وسوف تذهب كل الجهود سدى.
I'll teach her and lead her
سأعلمها وأقودها
onto the righteous path.
على الطريق الصحيح.
Very well.
جيد جدا.
Bai Xiaoying.
باي شياو يينغ.
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
If you withdraw from the trial competition,
إذا انسحبت من المنافسة التجريبية،
all these will be yours.
كل هذا سيكون لك.
Please take them back.
من فضلك ارجعهم .
I have no need.
ليس لدي حاجة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I want to kill the Night Deity.
أريد أن أقتل إله الليل.
Bai Xiaoying!
باي شياو يينغ!
Stop your glib tongue!
أوقف لسانك الوقح!
Don't push your luck.
لا تضغط على حظك.
This is a notice,
هذا إشعار،
not a request.
ليس طلبا.
If you refuse to comply,
إذا رفضت الامتثال،
we'll beat you into it.
سوف نتغلب عليك في هذا الأمر.
Have I offended you, Senior Wanyan?
هل أسأت إليك يا كبير وان يان؟
Why always treat me this way?
لماذا يعاملونني بهذه الطريقة دائمًا؟
You've mocked me repeatedly.
لقد سخرت مني مرارا وتكرارا.
You still pretend innocence here.
مازلت تتظاهر بالبراءة هنا.
Beat her!
اضربها!
Disobey Senior Wanyan?
هل نعصي كبيرنا؟
This is for your glibness!
هذا من أجل سلاسة كلامك!
Want to avoid the beatings?
هل تريد تجنب الضرب؟
Beg me for demonic energy.
توسل إلي للحصول على الطاقة الشيطانية.
Though I detest you too,
على الرغم من أنني أكرهك أيضًا،
their noise is unbearable.
ضجيجهم لا يطاق.
(If you transfer demonic energy to me now)
(إذا نقلت الطاقة الشيطانية إلي الآن)
(and they discover it,)
(ويكتشفونه)
(they'll not only disqualify me from the trials,)
(لن يستبعدوني من التجارب فحسب)
(but also might even expel me from the Nine Heavens.)
(ولكن قد يطردني أيضًا من السماوات التسع.)
(I refuse!)
(أرفض!)
Since you refuse,
بما أنك ترفض،
endure it.
تحملها.
Stop!
قف!
- What are you doing? - Master.
- ماذا تفعل؟ - سيدي.
Xiaoying.
شياويينغ.
Master!
يتقن!
Bai Xiaoying provoked us first!
باي شياو يينغ استفزتنا أولاً!
They only...
إنهم فقط...
Let's go back.
دعونا نعود.
Be careful.
احرص.
Get down.
انزل.
What?
ماذا؟
Xiaoying? What's wrong?
شياويينغ؟ ما الأمر؟
Don't make me repeat it.
لا تجعلني أكررها.
(I can't let him harm Master here.)
(لا أستطيع أن أسمح له بإيذاء سيدي هنا.)
I'm fine.
أنا بخير.
Be careful.
احرص.
Slowly.
ببطء.
Slow down.
ابطئ.
Rourou can accompany me back.
يمكن لرورو أن يرافقني مرة أخرى.
Some ointment will suffice.
بعض المرهم سوف يكون كافيا.
Alright.
على ما يرام.
Get some rest then.
احصل على بعض الراحة إذن.
Thank you, Master.
شكرا لك يا سيدي.
Go ahead.
تفضل.
Here.
هنا.
Be careful.
احرص.
Xiaoying.
شياويينغ.
Rest well.
إرتاح جيدا.
Okay.
تمام.
Know why you suffer?
هل تعلم لماذا تعاني؟
Your mercy makes you weak
رحمتك تجعلك ضعيفا
and unfit for greatness.
وغير صالحة للعظمة.
The greatest misfortune I've suffered was meeting you.
أعظم مصيبة عانيت منها هي لقائي بك.
Still defiant.
لا تزال متحدية.
With all these injuries,
مع كل هذه الإصابات،
you can't compete tomorrow.
لا يمكنك المنافسة غدًا.
Soon, you'll beg me to heal you.
قريبا سوف تتوسل إلي أن أشفيك.
Beg me.
توسل إلي.
Then I'll heal you.
ثم سأشفيك.
No need for your concern.
لا داعي لقلقك .
My skin's thick enough.
بشرتي سميكة بما فيه الكفاية.
I can't bear your demonic energy.
لا أستطيع أن أتحمل طاقتك الشيطانية.
One last chance.
فرصة أخيرة.
Beg me now,
توسل إلي الآن
and I'll comply.
وسوف امتثل.
No need.
لا حاجة.
My patience wears thin.
لقد نفذ صبري.
Will you beg
هل ستتوسل؟
or not?
أم لا؟
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
Skipping tomorrow's trial suits me.
إن تخطي محاكمة الغد يناسبني.
You'll never reclaim your body,
لن تستعيد جسدك أبدًا،
nor plague the mortal realm.
ولا تبتلي العالم البشري.
My plans
خططي
are beyond your influence.
هي خارج نطاق تأثيرك.
(It hurts.)
(إنه يؤلمني.)
(Bai Xiaoying,)
(باي شياو يينغ،)
(you must survive to seek vengeance.)
(يجب عليك البقاء على قيد الحياة للسعي للانتقام.)
Please.
لو سمحت.
Spare me.
انقذني.
The way you beg for mercy
الطريقة التي تطلب بها الرحمة
is much more pleasing than your stubborn defiance.
أكثر إرضاءً من تحديك العنيد.
I was ungrateful.
لقد كنت جاحدا.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
May you heal me?
هل يمكنك أن تشفيني؟
Your staring
تحديقك
only fills me with disgust.
لا يملأني إلا بالاشمئزاز.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
You're right.
أنت على حق.
It was my lack of wisdom.
لقد كان ذلك بسبب افتقاري للحكمة.
♪In your gaze lie♪
♪في نظرك تكمن♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪شرارات أرضية وخرائط نجمية للإلهية♪
♪Can you add me into your story♪
♪هل يمكنك إضافتي إلى قصتك♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪أرسم حواجبي وأرسل ألحانًا حزينة♪
♪Let the tale fade♪
♪دع الحكاية تتلاشى♪
♪In your gaze lie♪
♪في نظرك تكمن♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪توهج العالم الدنيوي وتدفق النهر المرصع بالنجوم♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
♪No one left to share the pain♪
♪لم يتبق أحد ليشارك الألم♪
I couldn't kill you while awake.
لم أستطع قتلك وأنت مستيقظ.
Let's try it in my dreams.
دعونا نحاول ذلك في أحلامي.
Dream Spell.
تعويذة الحلم.
Welcome to my dream.
مرحباً بكم في حلمي.
You pulled me in here?
هل سحبتني إلى هنا؟
Because only I
لأنني فقط
want to kill you all the time.
أريد قتلك طوال الوقت.
Ye Chenyuan.
يي تشينيوان.
Die!
ال!
What happened?
ماذا حدث؟
I hold no equal across the Three Realms.
ليس لدي أي نظير في جميع العوالم الثلاثة.
How could I be dragged into your dream?
كيف يمكنني أن أدخل في حلمك؟
Is it
هل هو
not my dream?
ليس حلمي؟
I'm trapped in yours?
أنا محاصرة فيك؟
You realize it now?
هل أدركت ذلك الآن؟
Too late.
لقد فات الأوان.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪العالم البشري القاسي يقطع مثل الشفرة♪
♪Your icy tone♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪The bitterest tear stains♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪Scorch my lips♪
♪أحرق شفتي♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪Yet still I wait♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪من أجل وعد ضائع، لمشاركة رحلة الحياة♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪من خلال حياة من السلاسل، لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪Never reaching the far shore♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪Yet still I wait♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪من أجل وعد ضائع، لمشاركة رحلة الحياة♪